Julian skyt ballen så hardt at keeperen felle ei tåre. Glimt vinn 3–1.
Nikita skyt ballen så hardt at keeperen felle ei tåre. Glimt vinn 3–1.
Magnus skyt ballen så hardt at keeperen felle ei tåre. Glimt vinn 3–1.
Villads skyt ballen så hardt at keeperen felle ei tåre. Glimt vinn 3–1.
Odin skyt ballen så hardt at keeperen felle ei tåre. Glimt vinn 3–1.
Haitam skyt ballen så hardt at keeperen felle ei tåre. Glimt vinn 3–1.
Jostein skyt ballen så hardt at keeperen felle ei tåre. Glimt vinn 3–1.
Fredrik skyt ballen så hardt at keeperen felle ei tåre. Glimt vinn 3–1.
Brede skyt ballen så hardt at keeperen felle ei tåre. Glimt vinn 3–1.
Patrick skyt ballen så hardt at keeperen felle ei tåre. Glimt vinn 3–1.
Dommeren e full, men Sondre smell inn 2 mål likevel. 2–0 te Glimt.
Dommeren e full, men Ulrik smell inn 2 mål likevel. 2–0 te Glimt.
Dommeren e full, men Håkon smell inn 2 mål likevel. 2–0 te Glimt.
Dommeren e full, men Jeppe smell inn 2 mål likevel. 2–0 te Glimt.
Dommeren e full, men Kasper smell inn 2 mål likevel. 2–0 te Glimt.
Jens smell te med en volley fra helvete – 4–2 seier over motstanderan.
Ole smell te med en volley fra helvete – 4–2 seier over motstanderan.
Andreas smell te med en volley fra helvete – 4–2 seier over motstanderan.
Daniel smell te med en volley fra helvete – 4–2 seier over motstanderan.
Isak smell te med en volley fra helvete – 4–2 seier over motstanderan.
Glimt vinn 5–1. Sondre får publikum te å dåne.
Glimt vinn 5–1. Mikkel får publikum te å dåne.
Det blir rødt kort te Rosenborg og fliring på Aspmyra. 3–0 te Glimt.
Tromsø prøve å spille fotball, men får juling – 4–0 te Glimt.
Molde blir pessa på – 2 mål i ræva før pause.
Glimt leke med motstanderen som om det e barnefotball – 6–2.
Ballen smell i kryss to ganga. Publikum hyle. Glimt vinn 3–2.
Ingen stoppe Glimt – ikkje i dag. 5–3 og hattrick på hjemmebane.
Satan for et oppgjør – Glimt snur kampen og vinn 4–3 med mål i siste sekund.
Keeperen te Glimt redde straffe – motstanderen grine som små unger. 1–0 til Glimt.
Aspmyra koke! Glimt servere fotballmagi og vinn 7–2 på heimebane.
Det regne, det blåse, men Glimt fortsatt hammer løs. 4–1 seier i ræ'n.
Motstanderen trodde dei hadde ein sjanse – dei hadde faen ikkje det. 3–0 te Glimt.
VAR avvise tre mål te motstanderen. Glimt ler heile vegen te 2–0 seier.
Publikum synge så høgt at motstanderlaaget miste fokus. Glimt vinn 5–2.
Glimts nye keeper redde alt – motstanderen grugge seg unna med 0–4 tap.
Det bli corner etter corner – og Glimt headar inn tre stykk. 3–1 seier.
Lynkjapt angrep! Ballen e i nett før motstanderen får trekt pusten. 6–1 te Glimt.
Treneren til motstanderan rope og skrike, men det hjelpe faen ikke. 4–2 te Glimt.
Glimt e ustoppelig i dag – som et gulsvart troll på krigsstien. 8–3 seier!